# SKILLFOX
Проект “Образовательный портал”


Основная идея

  Платформа для преподавателей и учеников, предлагающая образовательные программы по различным направлениям.
  
  Сервис позволяет преподавателям курировать своих учеников.
  Для студентов портал предоставляет доступ к обучающим материалам. При положительных результатах тестирования (от 80 баллов) выдается сертификат о прохождении курса либо диплом о профессиональной переподготовке в зависимости от формы обучения программы. При отрицательных результатах выдается справка.



Функционал

  1.	3 уровня доступа к платформе (4, с учетом неавторизованного пользователя).
  2.	Для любого авторизованного пользователя:
    a.	Смена логина / пароля в личном кабинете
    b.	Доступ к чату
  3.	Для ученика: 
    a.	Приобретение образовательных программ
    b.	Доступ к обучающим материалам, отсортированных на активные и завершенные.
    c.	Тестирование
    d.	Чат
  4.	Для куратора:
    a.	Привязаны к дисциплинам, а не к конкретным программам.
    b.	Список своих студентов
    c.	Чат
  5.	Для администратора
    a.	Редактирование личных данных пользователей (смена логина / пароля) 
    b.	Управление статусом пользователей (блокировка / разблокировка)
    c.	Управление статусом приобретенных программ учеников (заблокировать / разблокировать, завершить / отменить завершение)
    d.	Блокировать / восстанавливать доступ к дисциплинам конкретным кураторам
    e.	Управление статусом программ, доступных для приобретения на сайте.



Дополнительно:

1.	Заблокированные администратором программы становятся недоступны для приобретения. 
    Если ранее программа была приобретена студентом, доступ к ней в личном кабинете студента останется.
2.	Заблокированным пользователям доступ в личный кабинет закрыт.
3.	После приобретения программы кнопка «купить» изменится на «приобретено».
4.	В личном кабинете отображение логина пользователя осуществляется посредством расшифровки токена. 
    При изменении логина отправляется запрос в БД на обновление данных, затем на получение обновленного токена.
5.	После прохождения теста статус курса меняется на «завершенный». Доступ к материалам программы становится недоступным.
6.	Администратор может изменить статус программы с «завершенной» на «незавершенную», чтобы появилась возможность пересдать тест. 
    Если результат пересдачи хуже прошлого, сохранится старый результат, если лучше – результат перезапишется. 
    Программа при любом исходе перейдет в статус «завершенные».
7.	Несколько кураторов могут быть прикреплены к одной дисциплине. 
    При блокировке куратора, если помимо него нет других активных по какой-то конкретной дисциплине, 
    у студентов в поле «куратор» отобразится вместо логина «не назначен».

